John
Bangun.
Tuan Minwoo
Apakah kamu tidur nyenyak?
Ini, ambillah.
Terima kasih!
Minwoo
Apa ini?
Kopi.
Apakah terlalu pahit?
Rasanya asin...
Hah?
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Mungkin kamu masih setengah tertidur?
Tidak, serius...
Ah…
Mungkin itu garam...
Mereka bilang...
Kopi dengan natrium klorida baik untuk
kesehatan Anda di pagi hari.
Natrium klorida?
Garam.
Oh tentu!
Aku juga suka garam di pagi hari~!
Ya, saya membaca itu di
majalah mingguan yang sering saya baca.
Kamu bahkan membantuku tidur dan
sekarang kamu memberiku sesuatu yang sehat...
Aku akan meminumnya dengan penuh syukur.
Ya, Ibu.
Fiuh...
Minwoo, aku sudah menyelesaikan semuanya.
JUNG Myeongcheol as Taeha
YOON Hyunkwon sebagai Jaemin
LEE Suyeon sebagai Suyeon
LEE Jaehyeop as Minwoo
KIM Hyunseo sebagai Yooha
"Layanan Kekasih"
(Bab 6: Rusia Hitam)
Tidak menyangka mereka akan meminta untuk bertemu duluan...
Maaf?
Ini lebih mendesak dari yang saya kira.
Kita perlu bersiap-siap.
Apa itu?
Orang tua saya ingin bertemu.
Minwoo, apakah rumor itu benar?
Ya.
Itulah mengapa saya membawanya.
Pacarku.
Ha...
Ayahmu dan aku tidak
mengerti apa yang kamu katakan.
Aku tidak memintamu untuk mengerti.
SAYA...
benar-benar peduli pada Minwoo.
Kau pikir kau benar-benar mengenal Minwoo kami?
Aku belum lama mengenalnya,
Tapi ada sesuatu yang saya pelajari
dari kebersamaan dengannya.
Dia lebih baik daripada
siapa pun yang pernah saya temui.
Aku tak bisa hidup tanpanya...
Tolong izinkan saya memiliki putra Anda yang berharga!
Permisi...!
- Ini, silakan minum lagi.
- Terima kasih.
Tidak, tidak.
Anda harus memegang gelasnya sedikit lebih rendah.
- Bersulang.
- Mari kita bersulang.
Yooha, kamu benar-benar jago minum!
Seorang pemuda yang baik!
Ya, saya bisa minum!
Bagus! Satu lagi!
- Satu tembakan lagi!
- Baiklah, ayo!
Bersulang.
Fiuh...
Uh... um...
Bukankah seharusnya kita mengejarnya?
Nah, nah.
Jangan khawatir. Mari kita
nikmati malam ini.
Mari kita jadikan malam ini menyenangkan dan lezat.
Tidak apa-apa.
Bersulang.
- Ayo, ayo!
- Bersorak!
Lupakan yang lainnya,
bersenang-senanglah! Nikmati, nikmati—luar biasa!
Minwoo mungkin tidak mengatakannya,
tapi kurasa dia sangat menyukainya.
- Nah, itu bagus untuk kalian berdua.
- Memang benar.
Kalian berdua terlihat serasi, ya?
Sangat bagus.
- Wah! Luar biasa.
- Minwoo, berikan kami senyuman.
- Oh, senyum itu—itu bagian dari pesonamu!
- Ya, ya, tepat sekali!
Apakah kita minum satu putaran lagi?
Oh, kedengarannya bagus!
Minumlah air putih.
Oke.
Jangan khawatirkan
ibuku. Itu sudah diduga.
Ya.
Namun tetap saja, saya agak kecewa.
Pacarmu… apakah dia baik-baik saja?
Pacar?
Pelayan bar itu—dia bukan pacarmu?
Oh, tidak.
Dia adalah kakak laki-laki saya.
Saudaramu?
Lalu cincinnya?
Oh, ini? Ini cincin keluarga.
Ah...
Oh… saya mengerti.
Mata itu…
Apakah kamu sedang berakting?
TIDAK.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana menurutmu?
TIDAK...
Eh... baiklah...
Hanya untuk malam ini saja,
Tidur di sofa.
Saya baik-baik saja!
Tentang memberitahu Taeha tentang dirimu…
Aku benar-benar minta maaf.
Taeha terus bertanya, dan
dia tampak sangat putus asa...
Bukan berarti kamu melakukannya dengan sengaja.
Sekalipun kita mencoba merahasiakannya,
hal itu tetap akan terungkap.
Kamu beneran nggak marah?
Saya bilang saya baik-baik saja.
- Aku baik-baik saja.
- Oke, oke.
Kapan kamu akan kembali?
Saya akan…
Tapi belum sekarang.
Oke...
Aku akan bicara dengan Taeha untukmu.
Orang tua...
Apakah kamu bertemu mereka dengan baik?
Tidak terjadi apa-apa?
Tidak ada apa-apa?
“Tolong izinkan saya memiliki putra Anda yang berharga.”
- Satu minuman lagi.
- Wah!
Tentu~
Yakin~?
Hmm...
Hmm?
Jadi, memang ada sesuatu.
Hah?
Memang benar ada.
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Saya bilang tidak terjadi apa-apa.
Ayolah, katakan saja padaku.
Tapi sesuatu memang terjadi.
Ha...
Apa yang barusan kulakukan...?
Ah...
Um, Yooha.
Ya?
Apakah kamu ada waktu luang hari ini?
Ah…
Saya punya pekerjaan paruh waktu hari ini.
Oh...
Mengapa? Apakah ada sesuatu yang sedang terjadi?
Tidak, aku hanya... ingin
membicarakan tentang apa yang akan terjadi selanjutnya...
Minwoo.
Kemudian...
Apakah kamu ingin menggambar?
Menggambar?
Kau bilang kita akan seri...
Ini curang...
"Layanan Kekasih"
Tanpa berlangganan,
Anda tidak akan bisa menonton kami.
Jika Anda ingin melihat lebih banyak, tekan tombol itu.